https://pl.wikipedia.org/wiki/Funkcje_semiotyczne

no fajny artykuł tylko że

jedno nazwisko

jeden język

trochę za bardzo ein ein

poza tym od kiedy na wydziale nauk społecznych są specjaliści z logiki i jakiego typu to jest logika, nie żebym się znał ale tak powątpiewam po prostu.

nauki społeczne to chyba psychomanipulacja głównie.

" zyskał on do dziś wybitną pozycję międzynarodową." czerwona lampka 

https://pl.wikipedia.org/wiki/System_Mizar
 "System dowodzenia twierdzeń używa logiki klasycznej, jest napisany w Pascalu i"  czerwona lampka
  "może być ściągnięty z sieci i używany za darmo do niekomercyjnych celów." czerwona lampka - non free software jest groźny dla zdrowie szczególnie jakieś takie ważniejsze rzeczy przecież


także jedna rzecz to jakość algorytmów czy coś a inna to kompatybilność z ludzkim umysłem, ergonomia, takie rzeczy


no chodzi w softwarze o to zeby wiecej niz jeden dalo sie uzywac i nie bylo problemow


w pascalu? nie mieli w czym pisac nie rozumiem zupelnie.

"Kod źródłowy jest dostępny tylko dla członków stowarzyszenia Association of Mizar Users[2][3]. " idźcie się poturlać

takie rozne rzeczy to sa dark patterny i nikt normalny nie bedzie was traktowal powaznie

sekciarstwo w matematyce / informatyce / logice jaki ma sens, slepe zaulki, slepe galezie ewolucji, w pewnym momencie to bedzie abandonware i na tym sie skonczy co najwyzej, ew ktos zapomni, zgubi i wszystko przepadnie

krytykuje bo lubie i sie nie znam i nie mam co robic

ale jednak te 20+ siedzenia na linuxie to tez cos znaczy nie?

dawno sensowne rzeczy sa na creative commons czy czyms podobnym a nie gdziestam poukrywane w jakichs bibliotekach czy innych ksiegarniach, kogo to obchodzi te wasze dutki

dla mnie to wszystko za bardzo erystyką zalatuje a za mało matematyką, dlaczego tu nie ma jakichś wzorków typów tego typu rzeczy tylko jakieś semi-zaklęcia do tłuczenia innych myśli; tzn wszystko fajnie póki (rusycyzm?) się zna jeden język
jak się zna więcej i jeszcze różnych typów to to nie wydaje się aż tak poważne i głębokie. jeśli to takie mądre, to czemu na świecie jest jak jest? oleju mam na tyle w głowie że wiem że nie należy się zapisywać do żadnych organizacji
żeby kody źródłowe uzyskiwać, bo po takim kroku mogę już nie mieć takiej zdolności, zapisywania się do organizacji ;-) wykopać głęboką dziurę i do niej wpaść to nie jest wielka sztuka tylko co potem.
