o nihongo albo nippongo no to nie jest język chiński jakby się mogło wydawać

chiński to jest język tonalny i to może być dla europejczyka nie do przejścia

tzn ja próbowałem się szybko wycyfowałem i uciekłem na przedpola chociaż znam

czy znałem takich co dali radę. czy taką jedną osobę no żeby nie pisać zbyt

konkretnie. tzn może więcej znałem nie wiadomo.


japoński więc jakby jest tak jak i te inne języki europejskie wymiawany

gramatykę nie ma nie wiadomo jak odjechanej to nie jakiśtam niemiecki

z rodzajnikami jak z zabezpieczniem przed nauką przez osoby postronne

to nie polski z odjechaną fleksją niedoopanowania przez obcokrajowaca.


to jest normalny język o spoko gramatyce bez jakiejś fleksji nie do przejścia.

za to zapis jest bardzo ciekawy bo używa tych chińskich znaków znaczków

krzaczków. i żeby było śmieszniej to te znaki są tak używane że jakby

na dwa sposoby czytane kun-yomi i on-yomi. więc jest jakby jeszcze trudniej

niż się wydaje. każdy znak ma dwa style czytań i i tych czytań jest po kilka

kilkanaście tak samo znaczeń a co dopiero jak się kilka znaków zestawi z sobą

to dostajemy całe wszechświaty znaczeniowe.


no więc to jest taki fajny język. żeby cokolwiek rozumieć to zdaje się tych

chińskich znaków w japońskim czyli kanji trzeba znać ze trzy tysiące.

ja przestałem znająć ze sto. w każdym razie ten rząd wielkości.


no oprócz tego oni tam zapisują nie litery tylko całe sylaby od razu

i to na dwa sposoby hiragana i katakana ten drugi sposób bardziej

dla wyrazów obcego pochodzenia.


no jak ktoś popisał trochę w japońskim no to jakby inne alfabety

popularne w eurazji jakby mniej egzotyczne się będą wydawac bo to

jest jakby jeden pies kot czy wydra czy łaciński czy cyrylica czy grecki.


tam obok japońskiego i chińskiego wjeżdza jeszcze koreański czyli hangul

te tamte znaki to ja nie będę pisał bo mało co czytałem. ale tamte znaki

i języki rozważa się wspólne jako CJK a nawet dołącza do tego wietnamski

i mamy wtedy CJKV ale u wietnamczykow raczej zdaje się alfabet łaciński

do zapisywania jest popularny ale ogólnie to jakby już poza poza

wychodzi w warszawie vietnamczyków jest sporo to każdy wie akurat.

no i taka ciekawostka na mimie mimuwie tez akurat byli i to nie tylko

wsrod studentow. o ile mnie pamiec nie myli.


fajne w tych jezykach jest to ze te znaki zapisuje sie w kwadratach

i to daje jakis rodzaj spokoju mentalnego. wygladaja dosc estetycznie

a jak sie ich troche pozna to to daje konkretna satysfakcje.


sa cale serie znakow ktore jakby tworza takie historyjki i one sa calkiem

smieszne i zabawne rodzaj zartu i humoru. ogolnie jak ktos zna jezyk

cjkv i jeszcze angielski to jest megawymiataczem i megamozgiem.


takich osob moze byc tak ze jakies propagandy sie mniej trzymaja bo to

sa jakby inne mechanizmy rozumieniowe.


może się powinno mówić o japońskim/o japońskiej choćby o japońskiej mowie

albo o japońskiej metodzie językowej. bo tam płcie są zaznaczone właśnie

między innymi i w ten sposób że hiragana jest żeńska bardziej a katakana

męska. o ile mnie pamięć nie myli ale tam ogólnie bardzo wiele rzeczy

jest inaczej i wcale nie gorzej a może i lepiej.


także może i wypada umieć grać nie tylko w szachy ale też w go a może

nawet i zamiast gra o tyle przyjemna że komputery jakby nieco słabiej

sobie radzą od szachów. szachy to u nas jakby dominacja była

slynnych rosyjskich szachistow albo tam amerykanina czy ostatnio inaczej

troche zawsze to bylo troche polityczne a go jakby mniej wiadomo o co chodzi

i mozna sobie odpoczac bardziej. na mniejszych planszach calkiem fajnie

wychodza szybkie rozgrywki go kiedys odkrylem przypadkiem w szkolnych

licealnych piwnicach i bylo grane podczas i po lekcjach.


no i reguly go sa jakby mniej arbitralne i tak jakby ta gra nalezy

do kategorii gier ktore wymyslaja sie same jak jezyki programowania.
