niestety wyszło tak że najlepiej czytać w oryginale autorów którzy już nie żyją

w dalszej kolejności lepiej w oryginale żyjących następnie tłumaczenia tłumaczy

nieżyjących a dopiero na końcu tych którzy jeszcze żyją to jest z tego powodu

że chcemy mieć do czynienia z oryginalnym tekstem a nie z konkretną osobą

osoby wrażliwe wiedzą o co chodzi i nie będę tłumaczyć


dawno temu pojawiła się taka książka czy seria książek harry potter

kiedy to się pojawiło to były takie opinie że no to nie jest takie super

w porównaniu do jakiegoś tolkiena . zawsze byłem sceptyczny prawie że

więc musiałem sprawdzić i rzeczywiście o ile przez tolkiena nie przebrnąłem

bo to faktycznie były wysokie loty to przez harryego pottera przebrnąłem ale

to wtedy myślałem że są to jakieś nudy tj nie doceniałem wagi tego co czytam


bo się okazało że to bardzo dużo ludzi czytało i to nabrało rangi słownikowej

tak jak i gry komputerowe zresztą albo inne książki niby nie jakieś niewiadomo

jak dobre ale bardzo popularne to tak samo.


żeby było śmieszniej to na studiach był taki przedmiot programowanie obiektowe

i tam było takie zadanko żeby napisać grę komputerową w stylu czy w krainie

harryego pottera zdaje się że tytuł był lekcja eliksirów u profesora snape'a


zadanie jak zwykle było niedospecyfikowane i rolą studentów było odkrycie jak

bardzo i jakośtam drogą kolejnych czy metodą przybliżeń kolejnych udało się

dospecyfikować zadanioproblem. żeby nie było nudno to nie pisano tego w jakimś

c++ tylko w smalltalku co było sensownym pomysłem.


no ja pisałem w gnu smalltalku żeby uniknąć jakichśtam niewolnych programów

komputerowych i jakośtam dałem radę miałem do czynienia z jakimiś błędami

czy glitchami ale znalazłem przyczynę błędy w bibliotekach w gnu smalltalku

wysłałem patche zaakceptowano i wszystko ok.


te gry to miały taki graficzny interfejs bardzo prosty plansza była taka

z kwadratowymi polami i postacie jak żetony na tych polach.


w grupie do której byłem to był taki prowadzący ćwiczeniowiec o pseudonimie

qrczak który miał opinię osoby która się na programowaniu zna co okazało się

w miarę prawdą. pan qrczak w bardzo charakterystyczny sposób traktował

wyrazy w języku polskim i innych niektórzy niedawali radę ja jakoś wytrzymałem.


tj seplenił ale seplenił tak że no nie z mocą standardową ale z mocą jakiegoś

wzmacniacza i faktycznie to było bardzo konkretne doświadczenie więc dla kogoś

kto chciał się coś nauczyć to miał podwójne wyzwanie raz zrozumieć materiał właściwy

a dwa zrozumieć to co mówił qrczak co nie było łatwe bo to było trochę jak rozumienie

obcokrajowca który jakby mówi sensownie ale niekoniecznie używając standardowej gramatyki

czy fleksji tyle że u qrczaka to była niestandardowa wymowa i to ekstremalnie mocno

niestandardowa.


i co z harrym no czytałem jedną książkę więcej nie dałem rady i napisałem na zamówienie

uczelni jedną grę komputerową. nie wiem czy znajdę kod źródłowy bo miałem różne awarie

i ogólnie nie mam w głowie dobrej mapy gdzie które pliki mam a nawigowanie w tym wszystkim

jest dla mnie mentalnie bardzo trudne.


więc o harrym potterze hermionie i paru tam innych osobach powstało tych gier nieco ponad sto.

bo tyle liczyły studentów lata roczniki na mimie mimuwie.


żadnej szczególnej wagi do tego wtedy nie przywiązywałem ot kolejny łatwy przedmiot do zaliczenia.


w porównaniu do jakichśtam przedmiotów matematycznych z pierwszego czy kolejnych lat ten przedmiot

to był taki przedmiot żeby się odstresować.


tzn wszyscy raczej zdawali co chcieli tzn nie było jakichśtam mentalnych przeszkód kwestia była raczej

tylko tyle żeby wysiedzieć swoje i popisać trochę.


ze śmiesznych rzeczy to ta seria książek była krytykowana przez popularny kościół że jest nośnikiem sił

niewiadomo jakich i jakby to poniekąd powiedzieć nieco wykrakali bo to nie tyle siły niewiadomo jakie

co to się taki słownik lekko zrobił i nie wiem czy tego się wtedy spodziewano no ale to jedna z tych książek

która chociaż nie jest niewiadomo jak wysokich lotów to jednak wszyscy znają i jak się chce coś rozumieć

no to trzeba znać trochę bezsens ale co poradzić mi się nie chce. linuxa też trzeba znać żeby cokolwiek

rozumieć a to jest literatura wysokich lotów w porównaniu do harryego pottera, a nie wszyscy znają

czytają czy rozumieją. no ale myślę ze jak kogoś tematyka harryego pottera interesuje to unixy będą

jak znalazł.


na mimie też miałem podejście do ulyssesa który był jakby omawiany w liceum to było podejście ekstremalnie

nieskuteczne tzn chyba przez jedną stronę nawet nie przebrnąłem ktokolwiek cośtam mówi że to rozumie

to nie powiem co tego się nie da rozumieć ani przetłumaczyć równie dobrze można piasek z ulicy rozumieć

albo tłumaczyć to jest ten level.
