szachy są brutalne

są jakby dwa przynajmniej style gry w sachy szachy jeden ten klasycznie nauczany poprawnościowo matematyczno mimi n minimaxowy czyli żeby być niewiadomo jak poprawnym i zawsze wygrywać wszystko co się da

ten styl jest bardzo męczący i może jakby być niedokońca zgodny z ludzkim umysłem. ale można grać inaczej na wyluzowanie jakby zamiast czy na machanie wahadełkiem zamiast machać wahadełkiem można sobie

pograć w szachy na czuja odpowiednio grając ruchy to mocniejsze to słabsze tak żeby jakby nie tylko wygrywać w odpowiednim stylu ale także i przegrywać w odpowiednim stylu tak żeby ogólnie było lepiej

gdzie indziej i w innych dziedzinach bo jakby samo przegrywanie czy przegrana w szachy jest jakby bez znaczenia wielkiego. być może przegrywając taktycznie to tu to tam to da się ponaprawiać różne rzeczy.


jest taka magioimieczowa wersja szachów o nazwie archon żeby było śmieszniej spisana czy wydziergana w assemblerze przez jakąś pannę więc jak ktoś chce jakąś nieściemnianą programistkę informatyczkę to tam.

wszystko w tej grze jest super od muzyki przez grafikę grywalnośc i w ogóle jedna z najlepszych gier jakie powstały to jest jasne. taki szachoboks tylko że bardziej szachomagioboks. albo magioszachoboks.

była też taka wersja o nazwie battle chess która jakby była zwykłymi szachami ale były tam dodatkowe animacje walki między figurami o z góry ustalonym wyniku zgodnym z zasadami szachowymi.

sensu to nie miało żadnego z ale jakoś się to podobało nie wiedzieć czemu i się w te gry grało i się na to patrzyło. takie animacyjne fajerwerki do szachów jak szaliki dla figur zupełny bezsens.


są też szachy trzyosobowe czy dla trzech po prostu ale nie nigdy nie grałem chyba starcraft mimo wszystko ciekawszy natomiast jest wersja szachów dla czterech osób tzn dwie takie jedna że cztery

osoby przech przeciwko sobie a są takie drużo drużynowe i te akurat są bardzo popularne wśród szachistów ta gra o nazwie kloc jest przezabawna z regułami niedko niedokońca ustalonymi wymyślanymi

na bierząco trochę nosi podobieństwo nieco z dla do brydża sportowego takie połączenie dziwne. ta gra choć popularna to gra w nią grę była niezalecana przez trenerów szachowych pod pozorem jako

takiej która od dych tych bardziej niby prawdziwych szachów odciąga i może coś w tym jest. jest to odmiana szachów szybkich tj blitz tj refleks szachisty i te sprawy bardzo widoczne i widowiskowe.
