zakazuję psychotechniki a więc zakazuję zakazywać dziękuję nie pozdrawiam.

wszyscy psychoanalitycy pierdolą jak potłuczeni i dobrze o tym wiedzą albo mają mózgi uszkodzone od swojego pierdolenia, tak to się kończy właśnie.

wszyscy księża którzy się do psychologii odwołują to samo

wszyscy psychologowie też są pierdolnięci

jedyna sensowna nauka w tych klimatach to po prostu lingwistyka

wszystkie te opisy ciała produkowane przez psychologów psychoterapeutów psychoanalityków to są po prostu pijackie brednie

oni nie mają o niczym pojęcia bo tylko srają kawą albo sikają alkoholem i na tym się ich "wiedza" kończy.

od czasu do czasu co bardziej odważni palą tytoń bo inaczej ich szlag trafi od pierdolenia, to trochę pomaga oczywiście. odblokować to całe gówno.

i to jest wszystko.

zakaz oznacza niezrozumienia albo przekręt typowo to drugie. po zrozumieniu zakaz przestaje być zakazem 

zakaz ma taki palindrom w środku

więc pierdolcie się i nie pozdrawiam jeszcze raz

gówno wiecie nie znacie się na niczym

chuj wam w dupę z pisammi technicznymi freuda freud by się do was nie przyznał

pisma techniczne to są rfc i dobrze o tym wiecie z tym tekstem tylko temu to służy żeby się podpiąć pod normalnych ludzi i pierdolić i sterować innymi chuj wam w dupę

zakaz to jest chuj kutasa który się najebał

oni się tym podniecają bo tyle zostaje z mózgu po wypiciu alkoholu. pozostaje część odpowiedzialna za podniecanie się kutasem. to wszystko.

a bez alkoholu oni nie mogą bo to co oni powymyślali nie ma absolutnie żadnego sensu i tylko pijacy mogą z czymś takim jakoś wytrzymywać.

na kobietach też się nie znają żeby było śmiesznie to nawet te pseudo-kobiety psychoanalityczki pierdolą jak potłuczone.

na modzie też się nie znają. gówno potrafią na niczym się nie znają taka prawda. chuj im w dupę.

człowiek ma takie zapędy do programowania, jak w odpowiednim momencie się nie zetknie z komputerami to może mu odpierdolić w kierunku właśnie psyche i się to źle kończy wymyślaniem jakiś pierdół i męczniem ludzi.

realne zrozumienie czegoś w stylu zakazów to mają po prostu informatycy no i nie polega to na żadnej tajemnicy albo zakazach tylko jakby na mozolnie zdobywanej wiedzy o niestrzalniu sobie w stopy

fizycy i chemicy jasne też tyle że ok no takie namacalne a kwestia tych wirtualnych zwiazanych z umyslem no to sie jakby przejawia w informatyce tak konkretnie zeby sobie krzywdy czyms nie zrobic

tj celem informatyka jest to zeby go nie bylo w koncu. no nie da sie zakazac komus pisania wirusow ale to nie trudno sobie wyobrazic co sie dzieje jak ktos sie przykladowo adminowaniem zajmowal tak?

jak sie to ma do marketingu gdzie ich celem jest tworzenie wirusow - no ni jak a oni niby korzystaja ze "zdobyczy" tych pseudo-psycho-nauk.

wiekszosc szkodliwego oprogramowania to oprogramowanie komercyjne reklamowane i dostepne w sklepach preinstalowane na komputerach typu windows. tzn windows to jest to szkodliwe oprogramowanie, tj

uposledzenie umyslowe wywoluje. no bo umysl sie przeciez upodabnia do tego z czego sie korzysta czy uzywa czy to komputer czy oprogramowanie, jak gowniane oprogramowanie no to sie gowno robi z mozgu.

poranny rant mi wyszedl

zakladam ze im wiecej slow tym lepiej sie swiat przemodeluje i w koncu zacznie dzialac jak trzeba

albo jak ktos sie wspinal to mial do czynienia z "zakazem" tj tez jest tam mozolnie zdobywana wiedza o niestrzelaniu sobie w stopy tj nie odpadaniu w nieodpowienich momentach w nieodpowiedni sposob

tyle ze jakby ci wspinacze jeszcz niemodyfikowali skal to by bylo super. tzn wspinanie szybko weryfikuje błędne pomysły. najlepiej sie nie wspinać bo chyba nie ma do tej pory opracowanej metody na

unikanie niefortunnych zdarzeń wspinaczkowych. najlepiej się o życiu myśli między wielowyciągami. okazuje się wtedy że lepiej było nigdzie nie jechać czy coś.

aha zakaz i zakazić bardzo podobne słowa równie gówniane

zakaz oznacza mniej więcej tyle - już tam byłeś/byłaś i nie trać czasu bo się pętlisz - poza tym były tam mocno niefajne rzeczy o których wolałbyś/wolałabyś zapomnieć i niepamiętać

ogólnie bez zrozumienia konkretnego informatyki nie ma absolutnie żadnej szansy żeby z czymś takim się zmierzyć

no to jest po prostu state/stan w algorytmach przeszukiwania grafu, żeby nie łazić po tej samej ścieżce niewiadomo ile no to tyle.

są chuje bez głów, tak są. podmioty acefaliczne tak zwane. to nie są ludzie, to są zombie. plants vs zombies.

gówno prawda, nie chodzi wcale o kazirodzctwo to jest takie mydlenie oczu robienie wody z mózgu. tego typu rzeczy jest ohoho i jeszcze trochę a ten jest jakby taką sztuczką psychotechniczną.

konkretny przykład - vat - tak samo się od tego pierdoli w głowie i wszyscy wiedzą nawet specjaliści od tego. ile tysięcy stron ma ustawa o vacie? 

w innym pliku wymieniłem kilka innych czy bardziej ogólny schemat podałem. poza tym nie ma żadnego naturalnego "pociągu" w tę stronę; chyba że ktoś się wcześniej naczytał bredni a miał wcześniej mózg

uszkodzony to mu może coś takiego wjechać, ale to nie jest naturalne i cokolwiek innego podobnie może wjechać. ogólnie chodzi o to jak myśli biegają i żeby nie biegały bez sensu bo jest bez sensu bo się

traci aparat myślowy i o nic innego nie chodzi nic specjalnego. nie chcemy programów które psują komputer.

w momencie uzyskania kompletu zębów matka jest już starszą kobietą po prostu. pozamiatane. wcześniej tego typu mechanizmy w ogóle nie hulają, bo są zależne od zębów. proszę bardzo. wszyscy kłamią w tej kwestii.

aha oni specjalnie np odejmowanie zle podaje kwestia tej rekurencji wiec jak sie nie wie co to rekurencja to nie dziwne ze jakies osobliwe zainteresowania sa w strone swojego poczatku.

ci co piją alkohol żadnego zrozumienia zakazu nie mają bo i jak. pokazują właśnie w ten sposób że nic nie rozumieją. alkohol powoduje przycięcie działania mózgu jak korektor do dźwięku, wycina jakieś

częstotliwości, niektóre obszary pamięci przestają w ogóle działać i się zaczyna takie myślenie naookoło, pseudoludzie z tego wychodzą, takie zombie. syf kiła i mogiła.

są ludzie co z automatu będą obchodzić każdy jeden zakaz i nawet o tym niewiedzieć. i nie ma sensu im pożywki dodawać. bo akurat tak im się to uszkodzenie myślenia ułożyło.

ludzie zorientowani na obchodzenie zakazów jak sportowcy zorientowani na wynik dokładnie to samo. jakby był zakaz jedzenia piasku to by wpierdalali piasek. zakaz srakaz. komuno wypierdalaj i nie wracaj.

nie da się żadnego sensownego systemu zbudować na jednym słowie 

ile freud podał tych mechanizmów - dziesięć - tyle co palców u dłoni. mógłby i dwadzieścia podać jakby uważniej się przyjrzał wszystkiemu. na różne sposoby można wszystko układać.

freud tylko buddyzm i tak naśladował przez figurki które miał w gabinecie i to wszystko.

informatycy i tak się gubią w tym wszystkim bo informatyka konkretnie wjeżdza na mózg że się potem można nie pozbierać i niezorientować. 

"In 2022, Guix gained the ability to be built from the aforementioned 357 bytes binary.[6] " https://en.wikipedia.org/wiki/Bootstrappable_builds tu widać kiedy się opamiętali.
